بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة!
لدينا قضية خطيرة!
نحن بحاجة لمساعدتكم ، المحقق موري!
أعني،
لماذا لا بد لي من الحفاظ على شركة الأطفال من ذلك في الصباح الباكر.
أنت من قبلت الطلب ، أليس كذلك يا أبي؟
لم أكن أعرف أن يوكو سيكون في عرض هذا الصباح الواسع!
الجميع نشيط جدا من الصباح.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
في حدائق الزهور عادة ما ينظر إليها في مراكز المقاطعات.
خدعة ملتوية لشخص يغرق حتى الموت.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"مؤامرة فاندالية حديقة الزهور"
مركز مقاطعة بيكاتشو؟
نعم ، إنه مرفق حيث يمكن للسكان المحليين الاستمتاع بالرياضة
أو قضاء وقتهم بحرية في فعل ما يريدون.
بأي حال من الأحوال ، لا أشم رائحة أي شيء مريب هنا.
هنا!
"زهرة الأطفال"
أليس هذا فظيعا؟
كل شيء أفسد مثل زوبعة مرت أو شيء من هذا القبيل!
يعتني الأطفال جميعًا بحديقة الزهور هذه
من إعطاء الماء لزراعة الزهور والنباتات.
ومع ذلك الآن أيام كل صباح انها دائما فوضى مثل هذا.
تحدث عن مقرف!
لذا ، سيد. موري ، يرجى القبض على الجاني.
ناقش الأمر مع معلمك أو والدتك.
أبي!
لذا ، أعتقد أنه من المستحيل أن تسأل المحقق موري
للتعامل مع هذه الحالة بعد كل شيء.
ومع ذلك ، عندما اتصلنا به منذ فترة ، قال ، "اتركه لي".
صحيح ، جنتا؟
ما الأمر؟
غريب.
ما هو الخطأ؟
ذهب الطوب الذي صنعته.
كان هنا في مكان ما من قبل.
ربما الشخص الذي تخريب هذه الحديقة ،
داس عليه بلا مبالاة أو شيء من هذا القبيل وتصدع عليه؟
دارن! يا له من فأر!
دعونا ناب الذي يعبث حديقة الزهور بيدينا!
دعونا قبض عليه!
نعم!
لا ، لا يمكن للأطفال التعامل معها بمفردهم.
الشخص الذي يفسد حديقة الزهور يفعل ذلك في الليل ،
لذلك يجب أن يكون هناك شخص بالغ.
تعال يا أبي! الوعد الذي تم تقديمه هو الاحتفاظ به!
لذا ، هنا يأتي المحقق العظيم.
أنا لست في مزاج لمجالسة الأطفال.
لقد جئت جميعا؟
من هذا الجمال؟
صباح الخير يا سيدة يامازاكي وساكي!
"توشيكو يامازاكي (43) ، موظف مركز المدينة"
من المؤكد أنه من المزعج رؤيته يفسد مثل هذا كل صباح.
هل أنت موظف في هذا المركز يا آنسة؟
"ساكي أوكمورا (24) ، موظف مركز المدينة" -نعم ، ومن أنت ؟
نعم ، أنا المحقق الشهير كوغورو موري ،
الذي طُلب منه التحقيق في تخريب حديقة الزهور.
أنت محقق؟
مهلا! توقف عن العبث
واستعجل وتنظيف!
نعم سيدتي!
إذا كنت سوف تعذرني.
شكرا لك على رعايتك.
يا. أنت تفعل كل شيء بشكل خاطئ.
"Ryunosuke Okuda (57)" - عندما يقوم الهواة بحديقة الزهور ،
"مالك متجر الزهور" - إنهم يفسدونها حقًا.
لقد طلبنا منك تسليم الأشياء ،
لكننا لم نطلب منك أبدًا أن تضع سنتا!
أتمنى أن تترك إصلاح الحديقة للمهنيين.
سأبقي السعر منخفضًا.
النباتات الشابة والأسمدة والعمل اليدوي
يتطلب الأمر الإصلاح ، كل شيء متضمن.
قلت ، لسنا بحاجة إلى حديثك السنتين.
أقول لك ، الناس جميعا مهتمون فقط
في تمزيق المال من بعضها البعض.
الناس كلهم؟
ثم ، مع الخصم وكل شيء ، كيف هذا ؟
أنا آسف ، كما ترون ، السيدة. يامازاكي غير مهتم.
أنت تبقى خارج ذلك!
مرحبًا ، فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اخرس! كانت هذه الخاصية في الأصل ملكي ،
لذلك الأمر متروك لي ما أريد أن أفعله به!
آنسة ، هل أنت بخير؟
نعم انا بخير.
أنا ، المحقق الشهير كوغورو موري ،
لن تدع أي شخص يتعرض للعنف
مع السيدات الجميلات الابتعاد معها.
محقق؟
إذن ، الشخص الذي يعبث بحديقة الزهور
يفعل ذلك بين الوقت
بعد مغادرة الموظفين عند غروب الشمس والصباح التالي.
منذ متى بدأ هذا يحدث؟
إنه يوم 3rd بالفعل.
أنا آسف ، أنا مشغول جدًا في الصباح.
لذلك ، هذا كل شيء للعب المحقق!
بالمناسبة،
هل تعرف من أي شخص قد يرغب في مضايقة مركز المنطقة؟
ربما واحد فقط.
أوه ، تقصد له؟
اذهب! حان الوقت للأطفال للذهاب إلى المدرسة!
"ورشة عمل"
لبنة حديقة الزهور. هل صنعته هنا؟
نعم. كل منها بحجم وشكل مختلفين
لأن الأطفال جميعًا خبزوها بأنفسهم.
الشخص الذي يفسد حديقة الزهور
يدوس في جميع أنحاء قلوب الأطفال.
أنا متأكد من أن الجاني سيأتي
وفوضى حديقة الزهور الليلة مرة أخرى.
ما يحدث ثلاث مرات سيحدث للمرة الرابعة!
دعنا نذهب في دورية ليلية مع السيد. موري
و nab الجاني!
انهم حقا كل شيء للذهاب لذلك.
أرى ، هل هذا صحيح؟
والديك يديران مقهى.
مررت بهذه المنطقة كثيرًا أيضًا.
من فضلك توقف يومًا ما.
يمكنني على الأقل خدمتك البيرة.
هل حقا؟
لماذا يجب أن يكون يوما ما؟ سأذهب الليلة!
الليلة؟
الجيز ، قطع الفعل الحميم!
العم كوغورو.
نريد أن نذهب في دورية ليلية
للقبض على الشخص الذي يعبث بحديقة الزهور.
هل 20:00 بخير؟
حسنا حسنا.
أنت موثوق حقًا ، أليس كذلك؟
نعم ، أنا كذلك ، كما ترون.
أعتقد أنه مدمج في شخصية المحقق
لمعاقبة الأقوياء ومساعدة الضعفاء.
تعال أيها الناس ، سأراك إلى المدرسة!
سأكون في انتظارك الليلة إذن.
هذا صحيح.
انتظر دقيقة يا أيومي.
هنا ، هذا لك.
هذا ما وعدت بإعطائك آخر مرة.
يزهر في الليل. أخذته من حديقتي.
واو ، سوبر. شكرا جزيلا لك.
لدي واحدة أخرى ، لذا إليك واحدة لك أيضًا.
شكرا جزيلا لك.
هنا خدمة أخرى.
شكرا لك ساكي.
أهلا بك.
بلدي.
أنت ...
منذ أن قامت والدتي برحلة الآن ،
أنا بدوام جزئي هنا في الليل.
هذا متجر جميل.
إنه منزل والديك.
نعم ، إنهم يعيشون في الطابق 2.
هل ترغب في شرب شيء ما؟
شكرًا لك ، لكنني آسف ، لقد جئنا للتو للحصول على أبي.
لقد وعدت أيومي والآخرين في الساعة 20:00 ، أليس كذلك يا أبي؟
كيف يمكنني العودة إلى المنزل دون شرب بيرة ساكي!
لن يتزحزح بوصة واحدة.
أنا آسف ، لقد جعلته يشرب كثيرًا.
الجيز.
لقد تأخرنا بسبب بوبس.
إنها بالفعل 22:00. ربما غادر الجاني بالفعل.
أتساءل عما إذا كانت حديقة الزهور للأطفال على ما يرام؟
الزهور.
ما الأمر؟
هي موظفة ، السيدة. يامازاكي.
ركض ، اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة!
حسنا!
كونان ، انظر إلى ذلك.
هذه البتلة زهرة.
بوبس! هرب شخص ما!
أنت لا تبتعد!
امسكه ...
إنه هو!
إنه من محل الزهور!
الضحية موظفة في مركز المقاطعة ، السيدة. توشيكو يامازاكي.
الوقت المقدر للوفاة حوالي 20:00.
على الرغم من أنها أصيبت بكدمات في جميع أنحاء جسدها ، إلا أن السبب المباشر للوفاة
يبدو أنه تأثير ضرب رأسها على الطوب.
الجرح على رأسها يطابق الطوب الذي كان بجانبها.
ويقال أن الطوب واحد أن الأطفال خبز من تلقاء نفسها
ولا يمكن العثور عليها إلا هنا.
الشخص الذي وجد الجسد كان ...
لا ينبغي أن يتجول الأطفال في وقت متأخر من الليل هكذا.
كنا نذهب بعد الشخص الذي كان يعبث حديقة الزهور!
السيد. موري ، اتصل بنا!
حسنا حسنا.
ومن هو؟
إنه السيد. أوكودا الذي يملك محل لبيع الزهور في مكان قريب.
عندما تم العثور على الجسم ، كان يختبئ ، ثم هرب ،
لذلك نبذله.
هذا الرجل يكره مركز منطقتنا.
أنت؟
زميلة السيدة يامازاكي الذي وافته المنية.
كان ذلك الرجل بائع زهور هنا حتى قبل عام ،
لكنه طرد عندما تم بناء مركز المنطقة.
لا يزال لديه ضغينة ضد ذلك حتى الآن
ويأتي لعبث حديقة الزهور كل ليلة.
حق. منذ أن أُجبر متجري على الخروج من هنا ،
توقف عملي عن العمل بشكل جيد.
من الطبيعي فقط أن أغضب ، أليس كذلك؟
لقد أفسدت حديقة الزهور.
لكن ، عندما جئت اليوم ، كانت حديقة الزهور بالفعل في حالة من الفوضى ،
وتلك المرأة كانت مستلقية على الأرض.
مفتش!
من الظروف ، السيدة. ربما يامازاكي
سقطت من هناك من درج الطوارئ.
نعم. وفقًا للطب الشرعي ،
في الطابق 3rd هبوط درج الطوارئ
كانت هناك آثار من النضال ينظر إليها من بصمات الأحذية
من السيدة يامازاكي والسيد أحذية البستنة في أوكودا.
حصلت عليه يا مفتش.
بمعنى آخر ، الساعة 20:00.
السيد. أوكودا في ذلك الهبوط ، حصلت في حجة مع السيدة. يامازاكي
وبعد أن كافحت مع بعضها البعض ، دفعتها.
في ذلك الوقت ، كان خائفا وهرب ،
ولكن عاد حوالي 22:00 للتحقق من الأشياء
وركض إلينا الذي جاء في دورية ليلية.
لا!
هذا هو المكان الوحيد في المركز الذي يُسمح فيه بالتدخين ،
لذلك أخذت نفخة هناك عندما وصلت إلى الصباح.
ثم جاءت تلك المرأة لتطاردني ،
ووصلنا إلى شجار صغير.
و؟ ماذا عن 20:00؟
هل يمكن أن تخبرني أين وماذا كنت تفعل؟
في ذلك الوقت ، ذهبت لتسليم باقات ،
لكن ربما كانت مزحة. لم يكن العنوان صحيحًا.
كنت أقود السيارة حول الطريق الليلي على شاحنتي المدمجة.
كان أي شخص معك
أو يمكن لشخص ما التحقق من ذلك بالنسبة لك؟
لا.
أرى ، لذلك ليس لديك حجة.
على أي حال ، يرجى الحضور إلى المحطة.
مهلا!
نعم سيدي!
لم أفعل أي شيء. إنه نوع من الخطأ!
لكن،
ماذا فعلت السيدة على الأرض. يامازاكي تعال إلى هنا الساعة 8:00 ليلاً?
أعتقد السيدة. جاء يامازاكي للبحث عن هذا.
أنا مسؤول عن المحاسبة ،
لكن الكتب لم تتوازن مؤخرًا.
يبدو أن رسوم التشغيل يتم اختلاسها.
أزيز؟
نعم.
السيدة. يامازاكي هو على الأرجح الشخص الذي اختلس هو المال.
أعتقد أنها أدركت أنني كنت أتحقق من ذلك
وجاء إلى المركز في الليل لإخفاء الأدلة.
لكنني أخفيت كتب المحاسبة ، لذا ...
أنا أرى! لذا ، ركضت إلى السيد. أوكودا ثم ،
وتم دفعه من درج الطوارئ ، إيه؟
القصة تناسب الحق في.
تماما كما هو متوقع من المحقق الشهير.
يا له من خصم رائع.
حسنًا ، يمكنني القيام بهذه الأيدي.
يبدو أنك غير مقتنع بالقبض على المشتبه به.
نظرة.
ما هذا الخط؟
يبدو أنه تم جر سلسلة أو شيء ما.
السيدة. ربما خرجت سلسلة أحذية يامازاكي
عندما دخلوا في صراع.
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
بلى. تم ربط سلسلة الأحذية من الجثة بشكل جيد.
مما يعني ...
الضابط تاكاجي.
ماذا عن بتلة الزهور التي كانت على ملابس الجثة؟
تقصد هذا؟
سقطت على حديقة الزهور بعد كل شيء ، كما ترى.
ليس غريبا أن يتم العثور على بتلة زهرة على ملابسها ولكن...
احصل على فحص الطب الشرعي على أي حال!
نعم سيدي!
يبدو أن البتلة زهرة ليست من حديقة الزهور هذه ، أليس كذلك؟
لا.
وإلى جانب ذلك ، كان اللون أخف مما كان عليه عندما تم العثور عليه لأول مرة.
ربما؟
هل هذه الحقيبة التي تلقيتها اليوم؟
حق.
أنا أرى. لذا ، هذه هي القصة!
لكن ، ليس لدي الأدلة اللازمة.
لكن من الجيد أن يتم القبض على الجاني.
هذا صحيح.
علاوة على ذلك ، لن يتم تخريب حديقة الزهور مرة أخرى.
انها ليست جيدة على الإطلاق!
لم يتم حلها حيث اختفى الطوب الخاص بي!
ومن المرجح أن تظل الأدلة موجودة.
إخفاء الأدلة ، إيه؟
لذلك ، كنت الجاني الحقيقي بعد كل شيء.
حسنًا ، لقد كدت أن أخدع.
جثة مليئة بالكدمات.
الطوب الذي كان بجانبه.
مهما نظرت إليه ،
السيدة. بدا يامازاكي أنه سقط حتى وفاتها
من درج الطوارئ ، كما ترى.
على هبوط الدرج ،
مخططات السيدة. يامازاكي والسيد تم العثور على Okuda.
كما هو الحال ، يمكن أن تبدو فقط كما لو كان السيد. أوكودا
الذي كان لديه ضغينة ضد مركز المنطقة
دفعت السيدة. يامازاكي حتى وفاتها.
حاولت تأطير السيد. أوكودا الذي لم يكن لديه حجة كالجاني ،
لكنها ارتكبت خطئين صغيرين.
الأول هو آثار الضحية.
على هبوط الدرج ،
بخلاف مخططات السيدة. يامازاكي والسيد أوكودا ،
كانت هناك آثار لسلسلة يجري سحبها.
على الأرجح ، عندما دخل الاثنان في صراع ،
السيدة. سلسلة شرائح يامازاكي غير مقيدة.
لكن،
تم ربط سلسلة من الجثة التي كانت مستلقية في حديقة الزهور.
مما يعني أن السيدة. يامازاكي لم يسقط بعد ذلك.
آه ، الزهور التي تتفتح على المنضدة
والساحة جميلة.
الزهرة التي تزهر في وقت متأخر من الليل ، هل هي زهرة الربيع المسائية؟
حتى primroses بيضاء عندما تتفتح عند غروب الشمس ،
ولكن يقال أن تتحول تدريجيا الوردي أعمق في الليل الذي يحصل عليه.
كانت زهرة الربيع المسائية هي الخطأ الآخر الذي ارتكبته.
مساء الورد لا يزهر إلا في الليل ،
لذلك لا تزرع في حديقة الزهور للأطفال.
على الرغم من ذلك ،
تم العثور على بتلة هذه الزهرة عالقة في الجزء الخلفي من الجثة.
عطر زهرة الربيع المسائية يقودني إليك ، الجاني الحقيقي.
أليس هذا صحيحًا يا سيدة. أوكمورا؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
أما بالنسبة لسلسلة الأحذية ربما شخص ما قيدها لها؟
يمكن العثور على الزهور الأولية المسائية في أي مكان أيضًا ، أليس كذلك؟
حتى الشرطة تقول أن الجاني هو ذلك الرجل المخرب في الحديقة.
صحيح ، الجميع يعرف أن السيد. كان أوكودا المخرب.
كان بحاجة إلى المال ،
حتى أفسد الحدائق من أجل بيع النباتات الصغيرة أو المصابيح.
وكان يحاول الحصول على وظائف لإصلاح الحدائق.
لذلك خططت لتأطير السيد. أوكودا.
لقد شاهدت السيدة. يامازاكي والسيد أوكودا القتال مع بعضها البعض
في الهبوط في الصباح ، وقررت إنشاء مسرح جريمة هناك.
ومن أجل التخلص من السيد. أليبي أوكودا ،
وضعت في أمر يعطيه عنوان خاطئ
لإجراء التسليم في الساعة 20:00.
ماذا تعتقد أنك تقول؟
السيدة. مات يامازاكي الساعة 20:00 ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، كنت بدوام جزئي في هذا المحل ،
ولم يخرج إلى أي مكان بين ساعات 19:00 إلى 21:30.
يجب أن تعرف لأنك كنت معي مباشرة من خلال.
صحيح أنه يبعد أكثر من 5 كيلومترات عن هذا المحل
إلى مركز المنطقة.
وسيستغرق الأمر 10 دقائق على الأقل حتى للذهاب والعودة بالسيارة.
هذا خصم مثير للاهتمام ،
ولكن يبدو أن الجزء الأكثر أهمية مفقود.
عندما السيدة. سقطت يامازاكي حتى وفاتها ،
لم أتمكن من التواجد هناك.
المفتاح هو الطوب.
لقد استفدت من قضية التخريب التي بدأت منذ 3 أيام ،
وبدأت في إزالة الطوب من الحديقة دون أن يلاحظ أحد.
وقمت بتصفيتها على حديقة هذا المقهى.
السيدة. لم يقتل يامازاكي في مركز المقاطعة ،
ولكن بدلا من ذلك ، في هذه الفناء.
لذا ، فإن alibi الخاص بك لم يعد صالحًا.
وبعبارة أخرى ، كانت هذه خدعة لتزييف موقع الجريمة!
قبل فتح المحل ، اتصلت بالسيدة. يامازاكي هنا ،
ضعها في النوم بعد أن جعلتها تشم دواء في الطابق العلوي
وعملت من الساعة 19:00 إلى الساعة 21:30 في المقهى في الطابق 1
وأنشأت alibi الخاص بك.
طريق جزئي من خلال عملك بدوام جزئي ،
تركت المحل لمدة 5 دقائق فقط حوالي 20:00 ،
قائلا كان عليك استخدام دورة المياه.
أنت ترتدي حذاء السيدة. يامازاكي الذي كان نائما ،
ودفعها من نافذة الطابق 3rd
على الطوب الذي اصطف في الفناء ، وقتلها.
في ذلك الوقت ،
البتلة من زهرة الربيع المسائية تعلق على ملابس الجثة.
بعد ذلك ، أخفيت الجسم في جذع سيارتك ،
وبعد إغلاق المحل ،
حملت الجسم إلى مركز المنطقة بالسيارة.
في الصباح بعد سماع المحادثة بين أيومي وأنا ،
كنت تعلم أننا ذاهبون في دورية ليلية.
لذلك ، قررت الذهاب إلى هناك أمامنا ، لإعداده
حتى نكون أول من اكتشف الجثة.
ربما كنت تعتقد أن لديك حجة غير منقولة.
الاستماع إليك تتحدث لفترة من الوقت ،
أليس كل ما قلته حتى الآن أكثر من خيالك؟
هل لديك دليل على أنني الجاني؟
الطوب الذي أخذته من المركز
لا يزال يجب أن يكون في الفناء الخاص بك.
يا كونان!
نعم!
يا! كما قلت ، بوبس ، هناك الكثير من الطوب!
بعد نقل الجثة ،
تم استدعاؤك على الفور للاستجواب ،
لذلك لم يكن لديك أي وقت لتنظيف الفناء الخاص بك.
إذا تحققنا من الطوب ،
أثر السيدة. قتل يامازاكي هنا يجب الكشف عنه.
هذا مجرد خصمي.
أنت من اختلاس أموال الإدارة ، أليس كذلك؟
السيدة. يامازاكي الذي بدأ يبحث في الاختلاس
أصبح عبئا عليك.
هذا صحيح. كنت مدين
وعلى الرغم من أنني بدوام جزئي في مقهى والدتي في الليل ،
ما زلت لا أستطيع الدفع
وسرقوا المال من المركز.
يامازاكي الذي أدرك هذا
هددني بإطلاق النار علي.
لهذا السبب ... تلك المرأة ...
بلدي الطوب! أنا سعيد لأنه بخير!
الطوب الذي خبزه جنتا ...
أين؟ أين؟ أي نوع هو؟
هذا.
ماذا؟ لا تخبرني أن هذا ...
أوه ، لقد حصلت عليه؟
حق! إيلز على الأرز!
ليس مرة أخرى. مرة أخرى؟
شعورك تجاه eels على الأرز
قوي كما يمكن أن يكون أي الطوب.
"الحلقة القادمة" - أختي الكبرى لن تنتحر أبدًا!
لقد رأيته بنفسك
ومع ذلك لماذا تعتقد أنها لم تفعل؟
لكن ، شيء مضحك.
لشخصين من هذا القبيل أن يكونا في نفس المدرسة.
لهذا السبب لا أصدق أنه كان انتحارًا!
حسنًا ، بعبارة أخرى ،
انها لإقناع تلك الفتاة وجعلها تستسلم.
هذا أيضًا واجب محقق عظيم.
كونان التالي ،
"نافذة أكاديمية الفتاة"
تلميح كونان التالي:
"سلم الخطوة"
مهلا ، انتظر! أنا ذاهب إلى القضية التالية!
بوبس ، أنت منجذب للغاية إلى عنوان حلقة الأسبوع المقبل.